# ChatGPT를 수어로 사용하는 웹서비스 데모 구현

> **개요**

|주제|ChatGPT를 수어로 사용하는 웹서비스 데모 구현|
|:---:|:---:|
|데이터 출처|https://www.kaggle.com/datasets/datamunge/sign-language-mnist|
|데이터 구분|Image|
|문제 유형|Regression|
|중점 사항|- 데이터 전처리 <br> - ML/DL 모델링 <br> - 웹 서비스 구현|

> **개발 기간**

2023.05.17 ~ 2023.05.25

> **기술 스택**
- AI 모델링 : TensorFlow, MLflow
- 웹 사이트 : HTML, CSS, JS
- 웹 프레임워크 : Django
- 서버 : AWS

> **회고**
- AI모델을 사용한 웹서비스를 구현해 배포까지 한 프로젝트로 전체적인 흐름을 이해할 수 있었다.
- 시간이 부족해서 추가적인 기능을 구현하지 못한 것이 아쉬웠다.
- 다음 프로젝트를 진행한 다음 좀 더 빠른 시간 내에 프로젝트를 완성 시킬 수 있을 것 같다.
